Automated recruitment platform MVP

Да се имплементира платформа за наемане на служители, в която:
- рекрутър може да
    > задава различни позиции с изисквания по тях
- кандидати за работа: 
    > качват CV
    
Търсим начин, при който когато кандидат подаде информация за професионален опит и
умения, да се разпределя към конкретна отворена позиция (позициите могат да бъдат
напълно различни - девелопър, QA, офис асистент, чистач, sales и т.н.). Целият процес
трябва да бъде автоматизиран - кандидатът само подава информацията.
Крайният резултат който търсим е рекрутърът да вижда само кандидати, които са
релевантни при отваряне на съответна обява.